# Flash Historia 
Barry Allen es un científico de la policía (su trabajo fue cambiado más tarde a investigador forense) con una reputación de ser muy lento y frecuentemente retrasado, lo que frustra a su prometida, Iris West. Cuando Barry era un niño, su madre fue asesinada y el padre de Barry fue culpado injustamente. En realidad, fue el Flash Reverso. Una noche, mientras trabaja hasta tarde en un nuevo caso, un rayo cae y hace añicos una caja llena de sustancias químicas no especificadas y empapa a Barry, dejándolo inconsciente temporalmente. Como resultado, Allen descubre más tarde que puede correr a velocidades sobrehumanas y posee reflejos, sentidos y curación igualmente mejorados. Más tarde se pone un mono rojo, luciendo un rayo en el pecho (que recuerda al Capitán Marvel original de Fawcett Comics), se hace llamar Flash (en honor a su héroe infantil de cómics, Jay Garrick), y se convierte en el protector y luchador contra el crimen disfrazado residente de Central City.1​

El profesor de la Universidad de Central City, Ira West (el padre adoptivo de Iris) diseñó el traje de Allen y el anillo que lo guarda mientras Allen está en su identidad civil.2​El anillo puede expulsar la ropa comprimida cuando Allen la necesita y volver a succionarla con la ayuda de un gas especial que encoge el traje. Además, Allen inventó la cinta de correr cósmica, un dispositivo que permitía viajar en el tiempo con precisión y se usó en muchas historias. Allen fue recibido calurosamente por sus colegas superhéroes, hasta el punto de que casi todos los velocistas que vienen después de él a menudo son comparados con él. Batman dijo una vez: "Barry es el tipo de hombre en el que hubiera esperado convertirme si mis padres no hubieran sido asesinados".3​ 
